哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣崩了
都是川普的錯
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開始小鈴鐺
那我們開始吧
交看大聊主題會分為3個部分
那第一個部分呢
我會先跟大家聊一下
這個在周五的
這個白宮加密貨幣高峰會呢
到底是講的什麽東西
然後第二個部分呢
會用感性去看這件事情
然後第三個部分呢
會用理性分析這件事情
哦今天這個主題呢
就說這個比特幣啊
加密貨幣啊
這幾天呢這個走勢都崩了
一切都是川普的錯
那我相信在過去的幾天呢
大家應該在這個不管社交媒體啊
或者是有投資在加密貨幣
比特幣的朋友啊
口中常常會聽到這句話
那我們今天就一起討論一下
這件事情到底是對的還是錯的
開始我們先看一下
這個周五的白宮加密貨幣高峰會
到底會講了什麽東西
哦那這個是白宮的網站啊
那往下可以看到呢
the order creates a strategy Bitcoin Reserve
大家will treat Bitcoin as a Reserve asset
就周五的時候呢
這個川普正式簽署了一個
這個exactly order
然後把比特幣
變成了這個美國的戰略儲備資產哦
所以這是一個非常非常好的消息啊
那往下可以看到了
這個美國呢
他從現在這一刻開始之後呢
他們不會賣任何一個比特幣哦
美國現在持有比特幣總量呢
大概是二十幾萬顆嘛
這邊上也可以說呢
這個美國會持有一個這個hold
長期持有的
策略那這二十幾萬克比特幣呢
他們是不會賣的
那他們會把它當成一個儲備資產
放在這個戰略
儲備資產的這個國庫里面
然後第二點呢
這個美國財政部啊
會試圖的使用各種不同的方式呢
去acquire additional
就是去這個購買
或者收購更多的比特幣
哦那關於這個策略呢
他們是不會使用這個美國納稅人的錢
去購買更多的比特幣啊
那因為這一點呢
很多人就非常非常不爽
因為大家原本以為這個周五
這個川普是要公布
說
美國要主動的購買更多的這個比特幣
或者加密貨幣
但在後來呢
大家把周五這個會議解讀成這個
美國只是不會賣目前手中的比特幣
但是也不會主動去買哦
但這件事情呢
是錯誤的
因為它的確有這個告知
財政部呢
希望他們可以透過這個
其他不同的辦法的
這個得到更多比特幣
但是建築在
不是使用這個納稅人錢的方式去購買
哦那這個其實也蠻合理的
因為美國現在就是負債非常
非常嚴重嘛
一個負債非常非常嚴重的國家
他們憑什麽這個再用一些錢
去做一些高風險的投資呢
所以這件事情
其實是這個我個人認為啊
是蠻合理的
另外一點就是關於山寨幣的
就是關於這個USD之後sstockpile
那這件事情呢
大家就呃
非常非常不滿意啊
因為我們在下面可以看到啊
這個關於這個虛擬貨幣的
這個儲備資產呢
他們只是建立在呃
如果今天有犯罪的人啊
或者是民
事訴訟這個收回來
這些加密貨幣呢
他們就可以擺在這個地球s stockpile
所以在上面很明顯可以看到
這個美國是沒有打算要購買
這個除了比特幣以外的其他資產哦
那之前在上周的這個推文
大家都覺得說這個美國
所以主動的購買以太幣啊
愛達幣啊
XRP還有Salana
但是後來發現呢
這個Digio s stockpile
他們是不會主動去購買更多的
這些山寨幣在這個儲備資產里面哦
那只是從這個犯罪集團手中啊
或者犯罪人手中啊
或者是這個民事訴訟案手中啊
這個收來的這些山寨幣呢
他們是會擺在這個國庫里面哦
大家在這邊就可以看到
the government will not acquire additional assets
for the us digital asset stockpile
beyond those obtain through for feature proceedings
就是說
他們不會在這個其他的狀態下呢
去購買主動的購買
呃
這些加密貨幣資產就除了比特幣以外
還不會主動購買這些資產呢
那另外呢
關於這個USD只有SS噠
還有這個部分呢
它們也是會有可能會變賣的
所以並不是像比特幣
它們是永遠不變賣哦
OK那以上呢
就是在周五的這個白宮加密貨幣峰會
上面比較重要的幾個重點了
那因為看到這樣一個結果呢
大家就是非常非常不爽嘛
那我們開始先來聊一下
這個感性的部分哦
啊說實話呢
呃這周五的會議呢
我是當時在這喝飲茶
然後我也是直播了
在聽他們到底講什麽東西哦
ten up it was a waste of time
就浪費我大概1到2個小時的時間
聽這個峰會
哦因為講實話呢
真的在這個峰會上呢
是沒有透露出任何這個時值的消息啊
所以這導致很多人就非常非常不爽
認為說這個這幾天
比特幣或者是山寨幣這個回撤呢
呃都是川普的錯
那這個是感性上
我是完全100 percent
可以理解
大家對於這個峰會的這個期望值
都非常非常高
你也可以說這個期望值太高了
那因此
周五沒有公布什麽市值政策之後呢
這個市場就迎來一波很大回調啊
那這也是為什麽
這個市場當中
常常出現這個by the rumor sales and news狀態
那這個好消息真正發生的時候呢
反而是這個市場開始回調的時候
哦那這也是為什麽我常常告訴大家
我們不可以用感性去投資
哦那我們今天要用理性去投資
那今天的標題是說
這個比特幣市場崩啦
全部都是川普的錯
如果今天你是持有這樣想法的人的話
呃講的就是你哦
呃我給你五個字啊
就是你太貪心了
那為什麽我會這麽說呢
就是因為我們用理性的去看這件事情
啊就是第三個部分
我們用理性的看這件事情
那希望大家這個稍微思考一下
在一年多以前的時候呢
當時大家的氛圍呢
是覺得比特幣現貨ETF
都不太可能在接下來的幾個月
或者是一兩年的時間這個正式上市
哦那現在呢
比特幣現貨ETF
已經在這個市場當中交
易超過一年了
而且這個表現呢
是歷史以來最好的一支ETF
那第二點呢
就是關於
美國把比特幣當成戰略儲備資產的
這件事情呢
在一年多前啊
簡直是一個pipe string啊
就是完全就是在發白日夢呢
才有辦法想到說這個
一年以後的今天呢
美國竟然會把比特幣
作為正式的戰略儲備資產呢
所以光是這兩件事情呢
就讓你知道
說呢這個
如果你覺得周五的這個白宮高峰會
加密貨幣高峰會啊
不是一個好消息的話呢
啊說只說明一件事情
就是你太短視近利
然後你太貪婪
你太貪心了
因為如果你是長期呆在
加密貨幣市場里面的
真正的投資者呢
你應該都會知道這個
不管是比特幣纖維ETF
或者是這個呃
美國把比特幣作為戰略儲備資產
這兩件事情呢
基本上都是做白日夢
就想都沒想到會在一年後全部都發生
哦對整體來講呢
這還是非常非常玻璃水的消息啊
那今天我常常跟大家說
你今天不會hold
你要怎麽學會購買更多呢
就今天在周五
至少確定說
美國不會變賣
他手中的二十幾萬顆比特幣吧
那如果今天是民主黨當選
卡馬拉哈爾斯當選的話呢
現在我們在聊的東西呢
可能就是
他們隨時都有可能變賣
這二十幾萬顆的比特幣哦
難道你覺得這樣的結果是
你想要看到這樣的結果
是比現在這樣的狀況更好嗎
當然沒有
然後最後最重要一點呢
就是關於美國買比特幣這件事
情啊我在這邊問大家
如果今天你身為一個普羅大眾
一個散戶
一個韭菜
那你今天
你在考慮購買比特幣的時候呢
你是不是應該先做功課
你是不是先應該研究這個東西的走勢
大概是怎麽樣
那哪怕是我們平常人
可能在知道比特幣之後
到真正購買
可能也要花這個幾周
或者甚至上幾個月的時間
你才會購買哦
那既然美國是全世界最大的經濟體
那他怎麽可能
今天確定了比特幣策略之後
馬上就大力的購買
這件事情本來就是不切實際的
那更比如說這個實際上一些流程呢
就今天這個
如果美國政府
真的要購買比特幣的話呢
他也是要經過國會的同意
那這件事情都是要花至少1到2年時間
才有可能這個生效啊
那最終
這個美國真正開始買比特幣的時候呢
我覺得大家也不會知道啊
所以
如果我們用理性分析這件事情的話呢
周五的這個加密貨幣峰會啊
就是一個非常非常利好的消息
也是一個長期利好的消息哦
那如果你在這個市場里面
想要這個明天後天賺錢
想要下周兩周三周後賺錢
想要下個月賺錢的話呢
那這就是非常非常危險的事情哦
哪怕今天
這種長期超級無敵利好消息出現呢
市場也是有可能會調
也有可能會這個十幾二十PERCENT哦
所以在投資廠里面呢
一定要把目光放遠
然後看到長遠的一個方向
看到這個美國政府
看到這些VC投行
呃他們聰明至今在
想什麽東西
然後跟著他們去做一樣的事情
然後持有些耐心
在投資廠當中呢
我相信
大家表現的都可以非常非常的好
OK那在進入新聞之前
我們現在看一下這個比特幣的走勢啊
比特幣現在是呃
處在83,000左右的位置啊
那也是在一個蠻關鍵的地方啊
在200天均線這個地方
比特幣離收周線
還剩下3個多小時一點點哦
在上周呢
比特幣是奇跡式的
收回牛市支撐線上方
但是這周呢
看起來這個幾率呢
是非常非常低啊
除非比特幣在接下來的3個多小時呢
呃回漲8個PERCENT
才有可能收在牛市支撐線上方
不然的話呢
比特幣就要迎來這個近半年
第一次收周線
收在這個牛市支撐線下方了
但是我認為
整體如果收在200天均線上方呢
還是一個這個蠻健康的信號吧
但是目前呢
這個講難聽點啊
就是
我覺得現在市場可能還是太貪婪了
就包含了有非常非常多人認為
周五的這個白宮加密貨幣峰會
是一個不好的消息一樣
那在這樣的一個氛圍下呢
這個市場就一定會橫盤震蕩更久
或者是擁有一個更深層的回調
那直到把這些人洗掉之後
直到這個市場當中
沒有人在意加密貨幣
沒有人care
沒有人在意山寨幣的時候呢
往往才是這個市場迎來反轉的時刻哦
那下一個需要看到的地方呢
如果200天均線這邊撐不住的話呢
就是最後這個區間
就是69,000-72,000的這個區間呢
我認為是一個非常非常好的
機會哦那如果比特幣真正回調
到了這個黃色區間的話呢
那我有可能就會開始變賣
手中的其他東西
然後去這個全力的抄底比特幣哦
所以這件事情
就是比較值得大家關注的一件事情哦
那另外三寨幣的回調呢
今天也是特別猛啊
這個以太幣已經回到2,000左右的位置
哦那以太幣呢也再次創作新低哦
就離上次這個低點呢
兩千一百五十幾呢
要更低一些些哦
那我知道有一些其他交易所
在上次這個2月3號回測的時候呢
好像要跌到1,900多的位置
但是在Queen Bay上是沒有
Queen Bay上最低的位置跌到了2,150左右
那在今天呢
這個又再次下殺
那最低的位置呢
是跌到了一千九百九十幾的位置
呃我認為以太幣這個2,000這個地方呢
是非常非常重要的
也是一個很強的支撐
大家可以看到在上一波雄獅的時候呢
2,000這個地方
就是一個非常非常關鍵的位置哦
那我覺得
我們現在可以把這個部分給拉過來
因為現在又回到了這個地方嘛
那以太幣在2,000這邊守不守得住呢
就是非常非常重要一件事情哦
那我們最後再看一下愛達幣吧
愛達幣的走勢呢
相對來說還是比以太幣要強一些些啊
就是大家可以看到
以太幣是已經創出了
這個比2月3號還要低的低點了
但是愛達幣呢
現在離2月3號低點呢
還差蠻多的
當時最低是跌到51勝
現在是在74勝
比當時還要多出了大概5十percent左右
所以愛達幣的走勢整體走
勢呢還是比以太幣要強一些些啊
OK那我們開始開始說什麽
第一個訊號
剛剛聊的是Davis sex
聊到這個加密貨幣稅務的這個部分
哦那在周五的會議之前呢
很多人都在說這個周五有可能會公布
說這個呃
加密貨幣上沒有capital gain tax啊
就是在加密貨幣上呢
沒有增值稅哦
那這件事情
我從頭到尾都覺得不太可能發生哦
因為在加密貨幣上啊
這麽多人交易這個全新的一個板塊
不可能不收增值稅的
那如果不收增值稅的話呢
政府要怎麽賺錢呢
所以關於這個
有人說周五
這個
美國政府會取消到加密貨幣增值稅
這件事情
我從來都不覺得這個有發生的可能哦
那最後
的確騰訊奧斯沒有發生這件事情啊
那關於Davis x呢
他之前上了一個Podcast的節目啊
那這個host呢
就是這個主持人呢
叫Jason Collectanus
那他就表示說啊
這個加密貨幣的交易啊
這個每一筆交易呢
我們都可以收0.01 percent的稅哦
然後Davis x面對這個想法
它表示說呢
that's always how taxes start
就是收稅這件事情啊
一開始呢都是這樣
就從每一筆的小小交易當中呢
這個收一點點的稅哦
然後
當美國這個開始擁有收入稅的時候啊
一開始呢
也是只限於幾千個美國人哦
並不是全部人都必須要付這個收入稅
那現在當然是全美國
只要你是美國公民的話呢
都需要付這個收入稅哦
但是在之前呢
就是過往這
個收入稅
剛開始的時候呢是沒有這回事哦
關於這個稅務啊
Davis x還有這個Trump呢
他們也是一直在想
要想一個新的方式來收稅
來調整這個稅務的部分哦
那當然這個部分呢是會更覆雜一些
然後這個是100% PERCENT
要經過國會的同意啊
那至於他們要怎麽改變
目前這個稅收體系呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
只是以現在這個加密貨幣的
這個稅法來說的話呢
其實任何時候你做交易的時候
或者是換幣的時候呢
你也都是要付這個shorten capital gain tax
就是短期的資產增值稅啊
那這個短期的資產增值稅呢
是非常非常高的
高達30個PERCENT
那其實我認為呢
在這個部分呢
是非常非常不合理的
所以我希望對於加密貨幣的稅收呢
政府可以提出一個更明確
更透明的一個方案
那這樣的話呢
對於加密貨幣板塊呢
一定也會是一個好消息哦
下一句話剛聊的是這個
美國的財經部長Scar Bassen呢
他表示說啊
美國在未來當中呢
跟穩定幣的關系呢
會是非常非常密切的
就是不管使用USDC或者USDT呢
他認為啊
都會有辦法
這個持續保持美金強勢的現狀啊
那我們都知道
全世界這個其他國家
都開始嘗試想要脫離美金體系
但Scarbass認為呢
這個如果我們好好的使用穩定幣
好好推動穩定幣的話呢
穩定幣可以幫助美元持續的強勢哦
那這也是在3月7號
這個加密貨幣峰會上
他講的東西哦
據他認為呢
穩定幣的發展呢是非常非常重要的
那這也是他跟川普
會在接下來的四年里面呢
持續注重的
一個非常非常重要的一個部分哦
一句話剛聊是Queen base
那Queen base CEO Bram Armstrong
在這個周五的
加密貨幣峰會結束之後呢
就表示說呢
他們會在今年增加1,000個美國勞工啊
就會額外聘請1,000個
這個美國的員工啊
那目前在Queen base工作總人數呢
是落在3,772左右
那增加1,000個等於會增加27個PERCENT啊
所以是非常非常大的一個增加量啊
那當天呢
這個在峰會結束之後
班阿爽也馬上在他自己APP上面呢
進行一個類似直播的東西吧
其實當時峰會結束之後呢
他們剩下人呢
又額外討論大概兩個小時
關於加密貨幣監管啊
加密貨幣制度啊
加密貨幣未來發展等等的這些議題哦
但是接下來這兩個小時
是沒有對外空開的
所以大家看到的東西就會覺得哎
他們什麽都沒講
但是事實就是呢
在這個大家看得到的東西之後呢
他們的確是有討論了兩個小時哦
那至於這兩個小時當中發生什麽事情
講了什麽東西呢
這些事情呢
就沒有人會知道啊
但是很明顯的一個方向呢
是目前的這個川普團隊也好
或者是他的身邊這些團隊
SCC也確啊
CFTC也確啊
財經部長啊
他們都是非常
非常對加密貨幣友好的人哦
就在接下來四年呢
我相信這個加密貨幣環境呢會是非
常非常好的
那這個跟之前拜登團隊呢
完全就是180度的大轉變哦
所以關於有些人說這個周五的峰會上
大家都是呃
在感謝川普
然後沒有講出什麽實質的東西呢
我覺得你們看到的東西呢
都直接表面的
那我希望大家可以去思考一下
背後的很多事情
那如果今天
你了解背後正在發生的事情
那背後這個大方向的話呢
你就不會有這麽多的complain啊
因為我常常跟大家講啊
就是抱怨呢
永遠是這個最簡單的
就是今天把問題呢推卸給別人
永遠是最簡單的
今天你買比特幣
因為這個川普而買
然後比特幣回調了
這個你沒賺到錢
短期沒有賺到錢就是川普的錯
那既然你看了Derek影片
跟你分享以太幣艾達幣比特幣
那你在上面賠錢了
就把這個錯怪在Derry
怪在我身上
這個是最簡單的EZVR
但是今天如果你有這樣的想法的話呢
就是已經證明了你在投資場當中呢
長期是不可能當一個賺錢的人哦
下一句話跟老師Michael say了
在周五的這個加密貨幣峰會上呢
他給政府的建議呢
是希望美國政府可以持有5-25 percent
比特幣的總流通性哦
他對這件事情呢
是比之前大家想這個5PERCENT還要多啊
他表示說
如果美國可以這個囤積5到25 percent
比特幣呢
在未來呢
這個效益呢
是非常非常驚人的
他認為在2045年的時候呢
比特幣的儲備資產這個策略啊
如果他們真的囤到25PERCENT
比特幣將會一年
幫美國賺到10個區列呢
然後如果使用這個策略
在2045之前呢
可以幫美國賺到16-81個區列
那這個數字呢
是絕對可以幫助到美國
還掉大部分的國債哦
那2十五percent的總流通信是多少呢
如果美國政府
真的要這個
取得25PERCENT的比特幣總流通信的話呢
他就必須持有525萬顆的比特幣哦
那美國政府目前持有的比特幣量呢
是20萬顆多一點點吧
所以
那個說它要增加它的磁場將近25倍呢
才有辦法
達到2十五percent比特幣的總流通性哦
那這件事情我認為幾率是蠻低的啦
那這個跟玩玩命的
參議員Cindy Rumors提出的
這個5PERCENT總流通性呢
是差非常非常多
認為5PERCENT流通性
就是100萬克的比特幣呢
還是比較有機會可以達到的
但是25PERCENT呢
我認為是有點太誇張了
下一個訊號幹了
是Salana在這個2025年啊
已經跌去了29% PERCENT哦
日關於加密貨幣儲備資產
最新消息流出之後呢
Salana又繼續往回跌哦
那不只是Salana
XRP也是得到相對程度的回調哦
XRP呢也回調了將近20個PERCENT啊
因為這個地球SSDAR派哦
這個新聞呢不是這麽理想
就美國並沒有啊
這個主動的購買XRP
索拉納還有愛達比哦
那麽回到這個XRP的日線看一下
大家可以看到這根日線呢
就是上周日的時候
呃有這個消息
儲備資產消息出來之後是爆拉
但現在基本上已經把這個漲幅呢
完全都已經洗掉了
就他已經疊到這個開漲前的位置啊
那我們再看一下索娜娜
索娜娜呢現在已經跌去了更低的地方
就當時這個呃
上周日的時候爆拉了二十幾個PERCENT
25個PERCENT
那現在這個位置呢
離當時爆拉的點呢
已經又往下跌了10個PERCENT啊
所以索娜娜呢
相對來說是比較弱一些啊
那我們最後看一下愛達比
愛達比漲的是最猛的
但回調呢也是挺猛的
當天一天是漲了七十幾個PERCENT
那從這個高點呢
現在回調呢
也已經回調了35個PERCENT了
但是現在位置
還是比這個開漲前要來的高一些些吧
所以以這三種幣來看呢
愛達幣的走勢呢
還是相對來說比較強勁一些啊
但是整體呢
我認為其實任何的山寨幣呢都不重要
就就現在的環境呢
是不容許任何山寨幣
走出獨立的行情啊
所以我認為啊
如果以太幣不好的情況下呢
山寨幣的表現是非常非常難好的
所以這個OI zone is you
就是我們要把關注呢
都擺在以太幣上面啊
什麽時候以太幣可以恢覆健康
什麽時候
以太幣可以迎來一個更健康的
獨立走勢的時候呢
才是山寨幣有機會突破
有機會迎來可維系暴漲的時刻哦
今天的宣告幹擾是
目前呢全世界持有比特幣的人口呢
只有4% PERCENT哦
那4 percent呢
是非常非常少的一個數字啊
就100個人里面呢
只有四個人持有比特幣哦
那往下可以看到這更多的消息啊
就是比特幣目前的這個option rate大
概是3個PERCENT左右
就是持有比特幣的人呢
大概是3個PERCENT
4個PERCENT左右哦
那這個是比特幣在2025年
這個跟這個online banking
就是線上銀行
1996年的這個adoption rate
就使用者的比例呢
是一樣的
或許你可以說
跟2005年的
這個社交媒體的使用率是一樣的
或者是1990年使用網際網路的比例呢
也是在三個percent哦
大家可以看到呢
這任何科技產品啊
當它開始爆辣的時候呢
是非常非常驚人的
那現在呢
我們是處在三個PERCENT這個地方
那如果今天你可以回到1990年
然後大力的投資網際網路板塊
你會怎麽做呢
如果今天你可以回到2005年
大力投資社交媒體板塊
你會怎麽做呢
又或是你今天可以回到1996年
你可以大力投資線上銀行板塊
你會怎麽做呢
現在比特幣的adoption rate
就是使用者的比例呢
就是落在3到4個percent
那現在這個機會擺在你的面前
你會做出怎麽樣的決定呢
非常非常有可能
就會影響到你接下來15年
20年的人生哦
那我們在最後這個部分可以看到啊
在北美洲呢
持有比特幣的比例啊
是最高的
高達10.7個PERCENT
那南美洲呢
是6.6個PERCENT
非洲是1.6個PERCENT
歐洲3.4 PERCENT
亞洲3.6 PERCENT
然後歐新安呢
就是澳洲啊
還有一些這個馬來西亞
新加坡這些群島呢
一共的平均值啊
是落在3.3個percent哦
所以整體而言呢
這個比特幣adoption rate
就是持有的比例呢
還是非常非常低哦
所以今天你有沒有看到這個機會呢
還是你因為這個市場這幾周的波動啊
已經被震下車
沒有再關注這個市場呢
歡迎在下方留言區
跟我分享你的想法哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺腦門
the bank horn is the cage
the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a very gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight